Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
《Ринтаро: Өте көп➨
Мен бұл жерде тура адамдар бар деп ойладым.
Менен қорықпайсың деп бетіме айттың➨
Менің қонағым, Вагури мырза.
Бірақ мен ешқашан күтпедім...》
《Вагури-сан Кикионың шәкірті болды》
Қайырлы таң! (Шохэй) Аа, мен енді мұны істей алмаймын.
Хмм... не?
Бұл Кикио! Кикио!
Бүгін ол маған тағы да жалт қарады!
тым кеш. Бұл дұрыс!
Бірақ күткендей, мен бүгін де шыдамды жоғалттым!
Бұл жігіт кім?
《Куу…》
Мен де Чидориге қосылмадым, себебі ол маған ұнады.
«Мен мұнда ғана кіре алдым» деген қате емес пе? бұршақ пастасы! ?
Бұл... Саку мен Аято?
Қайырлы таң. (Шохэй) Қайырлы таң!
Тыңдаңыз! Мен...
Шохеи энергиясы қайдан келеді?
Не? не? Кикио туралы әңгіме?
Бізге де ертерек қарап қалды.
Саку елге танымал адам болса да, түк шықпайды...
Мен Кикионы жек көремін.
Қыздар мектебінен Кикио және идиоттар мектебінен Чидори.
Жарайды, қалай ойласаң да жарамайды.
Мен естідім! Оттағы май?
Су және май. иә?
Маңдайың не болды? Мен
туралы естіген жоқпын.
Мен бірдеңеге тиген сияқтымын.
Сіз оны қалай ұрасыз?
Иә? Ринтаро шымылдықты жапты ма?
Ах! Не?
Оның жабық болуы әдеттен тыс. аа….
《Жоқ, мен оны осылай қалдырдым》
Кикионың мектеп ғимаратына қараудың өзі мені жақсы сезінбейді.
Бұлай емес! Ах...
Не... не болды? Кенеттен.
Жаман ештеңе.
Бұл жай ғана жарқырау болды.
Үнемі жарқырап тұрса да, жаба алмаймын.
Өйткені ол жылы.
Жабыңыз!
Міне, сондықтан➨
Тікелей алдындағы адамға немесе затқа: «Ол адам» «Ол нәрсе» ➨
түсініктемесін кейінірек қосыңыз...
《Бұрынғы Вагури-сан шынымен таң қалды.
Я...Мен перделерді рефлексті түрде жаптым➨
Осыны ойласам, өзімді қатты жаман сезінемін.
《Кикоу мен Чидори...?
Ол енді дүкенге келмейтін шығар.
《Мүмкін жақсырақ болған шығар.
Менімен араласудың пайдасы жоқ, Чидори➨
Әсіресе бұл Кикио болса.
Енді… бұл жақсы》
Мм... Мм! Ха... 《Бұл жақсы》
Сәлем, Ринтаро. иә?
Бүгін боссың ба? Бір жерге барып ойнайық.
А... Иә?
《Анаңнан көмек бар ма?》
Қайда бара жатырсың?
Уа, сен ерекше ынтасың! Жақсы.
Бір күні бара алмағандықтан, мен көп ән айтатын боламын.
Менде тегін картопқа арналған купон бар. Онда оны жейміз!
Мен бүгін 95 немесе одан да көп ұпай жинай аламын деп үміттенемін.
Маған қалдырыңыз! Бұл менің соңғы уақытта жаттығып жүрген әнім➨
Мен бүгін өзімді жақсы сезініп тұрмын.
Бұл 5 миллион йенге арналған ақшалай ваучер
Шулы емес пе? иә?
Сүйкімді емес пе? Мен де қара дедім.
Бұл сирек емес пе? Сіз кімді күтіп жүрсіз?
Не болды? (Оқушылар) Уау!
О, жоқ, солай... Иә?
Қыз күтіп тұр.
《Уау... Вагури мырза!
Сен мұнда не үшін келдің? Сен не істеп жатырсың? 》
Эй, эй, эй! (Каоруко) А...
Чидориден Кикиоға не керек? Эй!
《Мына ақымақ! 》
Бүгінгі Кикио кез келген адамды қорқытады.
​​О?
А... Біреуді күту... Хан! ?
Эй... Кімді күтіп жүрсің...?
Уф! Уф!
Усами Мені қорқытпа. Қарғыс атқыр...
Ах... Кешіріңіз.
А... Мен... жоқ.
Сіз күтемін дейсіз бе, Чидориден біреуді танисыз ба?
Жоқ! Дұрыс па? сол.
Хмм….
Қарғыс атсын... Уф...
Мен қызғанамын! иә?
Маған Кикио ұнамайды, бірақ оның мектеп қақпасында күтіп тұрғанына қызғанамын!
Қарғыс атсын! Мен де оны қалаймын! 《Мен бұл ақымақ болғанына қуаныштымын》
Каоруко! Ха!
Не істеп жатырсың! ?
Аю… Сузука….
Уау! Бұл жерде қалмаңыз, мен жақында үйге барамын.
Бірақ... «Бірақ» емес! Ауырды...
Бұл өтірік емес пе? Неліктен бұл адам Чидоридің жанында?
Онда қалсаң, ақымақ ұстайсың!
Уау, бұл Кикио. Бізге мұны тағы айтып жатыр.
Хошина-санның жоқтығына қуаныштымын.
Жүр, кеттік!
Сәлем! Ой!
Екеуміз соқтығысып қалдық, тым болмаса кешірім сұра!
Қарашы, Каоруко. Ха…. Ах...
Сәлем! Кикио күтіңіз!
Есіңізде болсын!
Қарғыс атсын. Неге мен ғана осылай көрінемін?
Маған бірінші сен таптың.
Бұл балаға не болды?
Мен білмеймін! Міне, сондықтан Кикио! қазірдің өзінде!
《Аа... Мен қатты қобалжыдым.
Уф….
Мен бұған сене алмадым ...
Сіз мені көруге келдіңіз, солай ма?
Жоқ, жоқ, жоқ! Сіз басқа біреуді білетін шығарсыз!
Бірақ... шындап айтсам, егер солай болса...》
Әй, Ринтаро да... Әй!
Сіз... біртүрлі көрінесіз! иә?
Бұл рас. Сізде мен бұрын-соңды көрмеген жүзіңіз бар.
Бұл әдеттегіден де қорқынышты. Уф... өте шулы!
Тек... мені шошытпа.
Себебі Усами мені қатты алаңдатады...
Не? Менің кінәм ба?
《Не? бұл.
Неге екенін білмеймін➨
Сіз бақыттысыз ба?
Ах! Жоқ, сен не ойладың!
Нәтижесінде мен де шошып кеттім.
Мен сені енді көрмегенім дұрыс деп шештім.
♬ (Шохэй) «Бірге араласуға тырыссақ та»
♬ «А, сенімен бірге іздейік, бәрінен де күшті».
♬ «Жарқыраған Ичибанбоши» Ринтаро Келесі әнді қостыңыз ба?
А... бұл жаман. Қазір салыңыз. Иә.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Қиямет! 90 бара алмаймын!
Ол мұны жақсы орындады. Ұпай жинамайынша, пайда жоқ.
Дұрыс, Ринтаро... (Аято/Шохей) Иә?
Жақында бірдеңе болды, солай ма? Ах!
Иә?
Солай ма? Аа, әрине.
Бүгін де біртүрлі болды.
Егер сіз уайымдасаңыз, мен сіздің әңгімеңізді тыңдағым келеді.
Жараның түрі тек төмпешігі болған сияқты емес.
Хмм….
《Айтасың ба?
Вагури мырза туралы айтудың мәні неде?
Айтуға тұрарлық па?
Мен сенімен сөйлессем де, сенің айтарыңа сенімдімін...》
《Кикио...? Кикио жақсы емес.
Кикионы серіктес ретінде пайдаланбаңыз.
《Неге олай айтқаныңды түсіндім.
Бірақ... бұл маған ұнамайды.
А... Бұл ештеңе емес. бәрі жақсы.
Мен көрдім. Егер сізде қандай да бір сұрақтар болса, сіз әрқашан маған айта аласыз.
Хмм…. ♬
Ей, эй, өзіңді тартып, келесі әнге көш!
А, мен оны әлі салған жоқпын.
Мен оны сол жерге қойдым. Бұл шын мәнінде жоғары кілт!
Иә? Сіз мені өлтіргіңіз келе ме? (Шохэй) Қарашы, Майк.
Ах...
Нацузава. иә?
Мазалағаным үшін кешіріңіз.
Аа... Бұл шынымен де солай, Ринтаро.
Иә? Мен де ән айтамын. Маған микрофон беріңізші.
Не, Саку? Бұл сирек емес пе?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Әй, тамағым ауырды... А?
Жабылу уақыты өтіп кетті...
(есіктің ашылған дыбысы)
Мен үйдемін.
Эй, дүкен құлпы ашылған...
О! Һмм?
Ринтаро➨
Қайтадан қош келдіңіз.
Вагури мырза Неге...?
Кешіріңіз! Апыр-ай!
Осындай дүрбелең тудырғаны үшін...
Мен Чидори мен Кикио арасындағы нашар қарым-қатынасты бағаламадым.
Не? Маған мүлдем бәрібір!
Жарайды. Басыңызды көтеріңіз.
Ах, мен қайтып келдім! иә?
Қайтадан қош келдіңіз. Мен үйдемін.
Егер кешігіп қалатын болсаңыз, маған хабарлаңыз.
Вагури мырза, сіз мені көптен күттіңіз.
Иә? Вагури мырза, уақыт жақсы болса➨
Қалған тортты жегің келмей ме?
А-а, жоқ, бүгін әлдеқашан... (іш шымырлап)
Аа…. Ах...
Ах! Уф...
Ахахахаха! Ой... Кешіріңіз!
Ал... Мм... Боу! Ха!
Ринтароға келсек... Хехехе! Эй! Ахахахаха!
Кешіріңіз, аздап кешіріңіз Кешіріңіз.
Вагури мырза. Ах...
Тамақ жегіңіз келе ме? бірге.
Ах! иә.
Хэхе! Хмм...хехе!
Ухуху….
《Шынымды айтсам, сіз тамақ ішкеніңізге өте қуанышты сияқтысыз》
Мм... Иә?
Досыңның иегі... Жақсы болды ма?
А, Усами туралы.
Жарайды, ол қатал. Жақсы.
Хмм….
Сен неге біздің мектеп қақпасында болдың?
Мен сенімен танысқым келді. Ринтароға.
《Ах! Бұл мен болдым ғой! 》
Бірақ мен енді бөртпе болмаймын. кешіріңіз.
Жоқ, мен сені бірінші кездестірдім!
Ал мен Вагури мырзаны көргенде, қуанып қалдым... Ах...
《Қарғыс атсын... аузым сырғып кетті! 》
Жоқ, кешіріңіз! Мен қорқыныштымын! Қазірсіз!
Жоқ! иә?
Онсыз жасамаңыз!
Иә! Уф!
Хмм... Аа...
Ке… торт… оны жеуім керек пе?
Не? иә! Мен жеймін!
Мен Вагури мырзаны дүкенге келеді деп күтпедім.
Кенеттен келгендіктен бе?
Жоқ, мен сені енді дүкенге келмейді деп ойладым...
Неліктен? иә? Өйткені бұл Кикио мен Чидори...
Өйткені Вагури-сан - Кикио➨
Мен сені көруге келеді деп ешқашан ойламадым...
Менімен бірдеңе болса да, одан жақсылық шығады...
Мен бақытты болдым.
Мен Ринтаро-кунның Чидоридің шәкірті екенін білдім.
Не? Ах! Бұл қазірдің өзінде ұзақ.
Кешіріңіз, мен қазір үйге бара жатырмын.
Ах...
Уау... Вагури мырза!
Бұл рас.
Мен Ринтаро туралы көп нәрсе білуім мүмкін деп ойладым➨
Мен солай ойладым.
Уау... Тамақ үшін рахмет!
Ах...
《Неге бұл бетті жасадың?
Мен білмеймін.
Мен білмеймін, бірақ...
Мен сені ренжіттім》
Иә? Ринтаро Казугури-сан, сен үйге қайттың ба?
Эй, тыңдап тұрсың ба?
Ах... (Киоко) Уау! !
Әй, жарайды! ?
Қаңқаны туғаным есімде жоқ!
Ал... әзірше, жоғары көтеріл!
Һмм.
Міне солай болды...
Иә?
Жүр! Ах!
Алдымен Вагури мырзаның артынан бару керек.
Қыздың түнде жалғыз жүруі қауіпті екенін енді ғана білдің!
Гах... Таку....
Аа... Вагури мырза мен туралы білгеніне қуанышты екенін айтады...
Мен енді білмеймін.
《Тым көңілсіз》
А... Мен оны тәрбиелеуде қателік жасадым ба? иә?
Хмм….
Сіз білесіз бе... Иә?
Неліктен менімен кездескіңіз келді?
Кикио болса да. Уф….
Сіз шынымен байқамайсыз ба?
Не?
Сіз өзіңізге жасалған нәрсені істеп жатырсыз ба?
Хмм….
Тек сыртқы түріне қарап баға бермеңіз➨
Мен оны қатты жек көретінмін, бірақ қазір оны ұнатамын➨
Кикио Кикио осыған байланысты.
Сіздің Чидори➨ студенті екеніңізді білдім
Вагури мырза өз көзқарасын өзгертті ме?
Ринтаро Вагури-санда нені көреді?
《《Менімен араласқанның жақсылығы жоқ, палау》》
《Ринтаро-кун, бұл торт дүкені.
Бұл сізге мүлдем сәйкес келмейді》
《Ол қорқыныштылығымен танымал, солай ма? 》
《Себебі...
Өйткені Вагури мырза Кикио》
Эй, тыңдап тұрсың ба?
Әй!
Не? аздап! Сен не істеп жатырсың?
Тін... Тін!
《Мен ең нашармын.
Мен Вагури мырзаға сол жігіттер істегендей істедім.
Ана. иә?
Рахмет.
Иә?
Ринтаро-кун….
Неге...
Таңертең ерте келсем кездесемін деп ойладым.
Вагури мырза. Ха... иә.
Хмм... Ренжіткенім үшін кешір!
Кешіріңіз.
Ауырды ма?
Себебі мен сені мұңайттым.
Ах...
Ах... аа….
Уау! Ах!
Не... не... не болды?
Уф….
Сенің олай болғаныңа сене алар емеспін...
Мен қатты ұялдым...
Ах...
Мұңайғаным рас.
Бірақ бұл маған байланысты...
Бірақ сен үндеместен кетіп қалдың➨
Мен Ринтароға тағы да қиындық тудырдым...
Кешіріңіз. Бұл... бұл менмін.
Ах... Сен тым мейірімдісің, Ринтаро-кун.
《Вагури-сан маған әрқашан майданнан шындықты айтатын》
《Мен де оған қарсы тұруым керек》
Чидори жігіттерінің Кикио туралы жаман сөйлеп жатқанын көргенде➨
Мен әдетте ештеңе туралы ойламаймын.
Мен үшін бір-бірін жек көру қалыпты жағдай еді...
Бірақ Вагури мырза туралы жаман сөйлеп жатыр деп ойласам, бұл маған ұнамады.
Мен оны жек көрдім, бірақ менімен аралассаңыз➨
Мен қадамға бара алмадым, өйткені мен тағы да қорқынышты нәрсеге тап боламын ба деп қорықтым.
Хмм….
Мен онсыз не істедім, оны қайтаруға рұқсат етіңіз.
Мен Вагури-санды көрмегеніме өкінемін, себебі мен тек мектеп туралы ойладым!
Мен де бақытты болдым! Ха!
Ерен шын ниетін жасырып жүр деп есептесек➡
Мм... Вагури мырза?
Уау! Қазір бәрі жақсы! кешіріңіз.
Ринтаро-кун.
Менің атым Каоруко Вагури.
Тш... білемін.
Ал сен Ринтаро Цумугисің.
Чидори мен Кикионың бір-біріне еш қатысы жоқ.
Мені білгім келген меннен басқа сен емессің.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
《Кешегі үшін кешірім сұраймын...
Перделерді жабыңыз. Жаман сезінді, солай емес пе?
Аа, мен мүлдем мән бермедім.
Иә! Таңертең ерте, қазір ешкім жоқ.
Аа, дұрыс.
Содан кейін...》
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
《Вагури мырза туралы не білу керек》
＜Мен өмір бойы маған қатысы жоқ деп ойлаған дүние➨
Мен аздап жақындағандай болдым.＞
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory